(ثلاثة أمنيات لـ(سندريلا
ترجمة " Akram Nasser " ترجمة
أمّي؟
أبّي؟
.انظرا إلي أرجوكما
خذي
(سندريلا)
.كلا
(ألفريد)
أين كنتِ؟ إنها مستيقظة
اسرعي
(سندريلا)
تبدين جميلة هذا الصباح
اسرعي، اسرعي
!(سندريلا) -
أنت -
أجل، الآن
اسرعي
أين (سندريلا)؟
إنها...حسناً، إنها بقرب الموقد
إنها تقوم بذلك الأمر، أنتِ تعرفين؟
هذا أنتِ ذا
أنتِ متسخة
اذهبي لرؤية (دورا)، إنها بحاجة إليكِ
أتعرفين من على وشك الوصول؟
أجل، الأمير
من فعل ذلك؟
من؟
أنا من فعل ذلك
(بالطبع (سندريلا
آسفة
يا له من أرث قد تركه والدكِ لي
لا تتحدثِ بسوء عن والدي -
المعذرة؟ -
أتحبين الخصام؟
كلا -
لقد أفسدكِ الدلال -
إنها غلطة والدك
ما كان ينبغي أن أدعه يأخذكِ للصيد
ويربيكِ كفتى
ويجعلكِ تعتقدين بأنكِ مميزة
لن تصبحِ كذلك على الإطلاق، أنتِ نكرة
!(سندريلا)
مرحباً؟
الأمير قادم وشعري لم ينتهي تسريحه
اسرعي -
أنا قادمة -
هيّا، لنبدأ، ليس لدينا اليوم بأكمله
أمامنا فقط فرصة واحدة للذهاب
للحفلة الراقصة الملكية
أنا لن أدعكِ تفسدين ذلك
أكنتِ بالخارج؟
ألم أخبركِ بأن تبقي هنا؟
...لكنه -
لا تجادلي -
اذهبي لغرفتك
لا تظهري وجهك عند تواجد الأمير هنا
أنتِ وصمة عار
(سندريلا)
شكراً لك
خذ، استمتع
(أنت محظوظ، يا (أودون
أنت حرّ لتطير بعيداً
إنه يستشعر قدومك
انظروا، جميعاً، إنهم بطريقهم
إنهم بطريقهم إلى هنا
إنهم قادمون
إنهم قادمون، ها قد أتوا
أنتِ من يجب أن تقابل الأمير
سيقع بحبك
أشك بذلك
الأميرة (سندريلا)؟
ليس أمر مستحيل
تدرك زوجة والدكِ ذلك
لتمنعكِ من مقابلة الأمير
(حسناً، ما زلت أملك (بولدر
سيستغرق الأمر وقت طويلاً
بنهاية المطاف، إنهم زوار ملكيون
لا تنظري
يحدق بهم الناس طوال الوقت
ولا يبدون متحمسين جداً
لا تنظري للأسفل
ماذا أفعل إذاً؟
كل هذه الأسئلة
لا أحد يرغب بشخص صعب المراس
لا تنظري وابتسمي وحسب
يا صاحبيّ الجلالة
إنه لشرف كبير لزيارتكم لنا
ألدى الأمير عربة الخاصة به؟
يرسل الأمير تحياته
لديه دروس، دروس مهمة
جداً لا يستطيع تفويتها
أرجوكما، تصرفا على
راحتكما في منزلنا المتواضع
دروس مهمة؟
ماذا كان يجب أن أقول، هرب مجدداً؟
الأمر محرج
ابتسمي وحسب
ها أنتِ ذا
حلقي
مرحباً
كم أنت جميل
من يملك هذا الحصان الجميل؟
متقلب بعض الشيء، أليس كذلك؟
لا تصطاد الحيوانات من دون سبب جيد
من يقول ذلك؟
أنت؟
أهذه غابتك؟
بالتأكيد ليست غابتك
فهمت، ماذا لو كانت غابتي؟
الغابة ملك للحيوانات
أنتِ تحبين المخاصمة
لابد أن تراقب حصانك
كلا، كلا، على رسلك
على رسلك، على رسلك
حصان مطيع، حصان مطيع
ما زالت أطباعه برّية
لم أنتهي من تدريبه
أهو سريع؟
حصان سريع ملك لنكرة
...حسناً
أول من يصل للقمة وبعدها سنرى
ولماذا سأتسابق معك؟
أتعرفين من أنا؟
أعرف من أنت -
لذا؟ -
أنت الأخير بيننا -
انطلق، انطلق -
انطلق، انطلق
استمر
انطلق
أتتمهلين؟
انطلق، يا فتى
انتبه للجرف
على رسلك
اهدأ
هل أنت بخير؟
إنه عصبي وحسب
يجب أن يدرك بأنك منسجم معه
وهو ليس مجبراً
من أنتِ؟
ها أنت ذا، أيها الأمير -
أين اختفيت؟ -
الأمير؟
لقد وجدنا نشابك
ماذا تفعل؟
أتعلم كيف أتعامل مع حصاني، كما يبدو
من فتاة؟ هل أنت خادم الآن؟
خادم، أمر مستحيل
أترغب منا البقاء هنا
والتحدث مع الفتيات أم نذهب للصيد؟
الصيد، أجل، ينبغي أن أذهب للصيد
تعال
هل أستطيع مرافقتكم؟
الصيد ليس مخصص للفتيات
لا يمكننا التسكع مع الخدم
أراكِ لاحقاً
أعرف أين نذهب لإيجاد ثعلب
أجل، يجب أن نغادر
...أجل، لكن ماذا بشأن
أجل، ما الخطب؟
ظننت بأنكما قد ترغبان بالبقاء لتناول العشاء
الطريق طويل للقلعة
ثم تشاهدان ابنتي وهي ترقص
تحبّ (دورا) الرقص
الرقص مصدر سعادتها الوحيد
نظراً لأنها يتيمة الأبّ
يجب أن نغادر
أنا آسفة -
بالطبع -
ويجب أن لا نشغل المزيد من وقتك
فأنا امرأة متواضعة بمزرعة
صغيرة واحتياجات بسيطة
والتي تحلم بالرقص وحضور الحفلة الراقصة
تخيلا وجود مثل هذه الأوهام لدى ابنتي
باحتمالية حضورها الحفلة الراقصة
لكن أي حياة ستكون من دون أحلام؟
يجب أن يكون المرء قادراً على الحلم
سيكون من سرورنا إذا تحضران الحفلة الراقصة
ما هذا؟ أهي دعوة لنا لحضور الحفلة الراقصة؟
كرم بالغ منكما، شكراً لكما، يا صاحبيّ الجلالة
شكراً لكِ على ضيافتك
أجل، شكراً لك، لنغادر الآن
سنذهب للحفلة الراقصة
حصلنا على دعوة للحفلة الراقصة
ركزي الآن، أتعرفين ماذا يعني هذا؟
حفل زفافي، حفل زفافي من الأمير، أجل
الأمير هو تركيزكِ الوحيد
لا أصدق ذلك، أيمكنكِ تصديق ذلك؟
هذا حلمنا، يا أمّي، أنا متحمسة للغاية
هل أنت بخير؟
لا يوجد خطر
مجرد حفلة راقصة، حفلة راقصة تافهة
لم تخبرني باسمها
يا صاحب السمو
يجب أن أتمرن أكثر
والدك يبحث عنك، يا صاحب السمو
لقد فهمت
يجب أن ترجع برفقتي على الفور
ألا يجب أن نجعله ينتظرنا قليلاً؟
أتوسل إليك، يا صاحب السمو
لقد وعدت صاحبيّ الجلالة
بأنني سأصقل مهارات قومك فيك
وأعلمك أسلوب المحادثة الصحيح
والرقصة التقليدية
لأجل الحفلة الراقصة، يا صاحب السمو
رقصة تقليدية؟ هذا أمر جديد
ليس من العيب أن تتعلم المرء الرقص بشكل صحيح
لأن عليه إيجاد زوجة
أعلم ذلك
أنس ذلك، أنا لن أرقص
إلى أين تذهب؟
كلا، يا صاحب السمو، أرجع أرجوك
كن عطوفاً، أنا ملزم بتعهد
يا صاحب السمو
ظننت بأن نراجع القائمة
لأجل المسيرة، يا جلالتك
(أخترت وضع السيدة (مونتين فان مورغانستين
(وابنتيّها الاثنان خلف بنات (لوفينسسكيلد
لتنسيق أسماء الحفلة الراقصة
خلف؟ -
أجل، ظننت بأن -
نكون حكماء منذ أن فقدت بنات (لوفينسكيلد
أغلب ثروتهن
صباح الخير
صباح الخير -
صباح الخير، يا بُني -
هذا هو الوقت الذي تنهضان به؟
مهلا، ليس بهذه السرعة
اجلس
أين كنت بالأمس؟
حسناً، كانت هناك دروس، دروس الرقص
أنا أتألم بجميع أنحاء جسدي
أتخدعني
لست أخدعك، بالتأكيد لست أخدعك
أهذا مضحك؟ -
كلا -
أتظن بأن هذا ممتع لنا؟
أنا وأمّك نسافر في البرد القارس
لأن ذلك يمتعنا؟
أنا آسف
لا تتأسف
أحفظ قائمة الضيوف، يا بُني
لكن لماذا؟
هذا ما ستقدمه لفتاة أنت تختارها
في الحفلة الراقصة؟
أجل، في الحفلة الراقصة
ألا تر بأن هذه فرصة؟
ستتواجد أجمل الفتيات
ومتأكدة بأنك ستجد الفتاة
التي ستتعلم أن تحبّها
ماذا لو لم تعجبني أيّ منهن؟
لقد جمعنا كُل البنات لجميع
...العوائل الثرية -
لا أريد ذلك -
لا أريد الزواج من فتاة مدللة
لا أعرفها حتى
ستفعل كما يُقال لك
أنت سترقص وستتحدث وستتحلى بالشجاعة
ستختار فتاة قبل أن تنتهي الليلة
سأختار بدلاً عنك إن لم تختر
كلا، كلا
كلا، ليس جذاباً
أستطيع لبسه
أترغبين منه أن يتمزق، يا (دورا)؟
ما رأيك؟
لون جميل -
خطأ -
يشبه حساء القرع
هذا شكله فظيع
لستِ تنظرين حتى
شكله فظيع
ربما مقاسه كبير؟
مقاس الفستان ليس كبير جداً -
كلا -
صغير جداً
أتعرفين ماذا؟
إنه ليس فستان
قفي بشكل مستقيم
ارفعي ذقنك وابتسمي
ليس العبوس
ألا يمكن أن تصبحي أكثر تلاءم للملكية ، يا (دورا)؟
كلا، يا أمّي، لا أستطيع فعل ذلك
لدى الأرستقراطيون خياطين ومصففي شعر
ومصممي ملابس
مصممي ملابس؟ -
أجل، مصمم ملابس، إنهم خبراء -
انظري لحالي، لا عجب لأكون بهذا القبح
لا تبكي، أرجوكِ، (سندريلا)، أرجوكِ لا تبكي
سيسبب لي صداع نصفي
أنا لست أبكي، لست أبكي
تبدين جميلة
لم يطلب أحد رأيك
جدي (ألفريد)، وأطلبِ منه الذهاب للبلدة
لإيجاد أفضل مصمم ملابس موجود بها
مصمم ملابس؟ -
لا تعرفين ماذا يعني -
فقط أفعلي كما آمرك
قومي بغسل الملابس
هل أستطيع مساعدتك بتخفيف عبء حمل ما تحملينه؟
يجب أن اذهب للبلدة لإحضار مصمم ملابس
أجل، يجب عليهما مواكبة الموضة
أنتِ من يجب أن تذهب للحفلة الراقصة
أترغب بشيء من البلدة؟
يمكنك أن تحضر لي ثوب بذيل وتاج
أجلب لي ما يقع عليك
واحد، اثنان، ثلاثة
هذا جيد جداً، ممتاز
أظن بأننا تعلمنا ذلك
ضبط الأساس تقريباً
يمكنا أن نصبح ثنائي
جيد جداً، ممتاز
سنكون أنا وجلالتك الزوجان
ولابد أن تكونا الفتاتان
توقفا، توقفا
(تذكرا وضعية الوقوف، وضعية وقفة (بنديك
أعرف -
تقف بشكل مستقيم -
وواحد، اثنان، ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
والآن نستدير
واحد، اثنان، ثلاثة، انظر لهما
جيد جداً، أيها الفتيان -
واحد، اثنان، ثلاثة -
استمرا
جميل جداً
انظر لهما
مدهش
هل رأيت ذلك، يا صاحب السمو؟
...هذا ما كنت
!يا صاحب السمو
غادر مجدداً
واحد، اثنان، ثلاثة
ماذا تفعلان؟
حقاً؟ -
واحد اثنان، ثلاثة -
واحد، اثنان، ثلاثة
ترقص مثل الإوزة -
واحد، اثنان، ثلاثة -
فوق البحيرة، واحد، اثنان، ثلاثة
يا فتيان
(وضعية وقوف مثالية، يا (بنديك
(أنا؟ بل كان (سامي -
أنت من كان يقود -
قيادة؟
إنه الرجل من يقود بالعادة
أستطيع القيادة بالرقص أيضاً
يا فتيان، يا فتيان
شخص ما قادم -
أجل -
شاهدا هذا
رمية جيدة
مرحباً، لقد وصلت
أنا هنا للإنقاذ
(مرحباً، أيها البارون (فون سناوزر
شكراً لتواجدك هنا
أنا لا تعجبني المهام في هذا البُعد من البلاد
لكن الحفلة الراقصة التقليدية
هي حفلة راقصة تقليدية
أعرف ما يعجب الأمير، ذلك يمكنني ضمانه
فهمت
تفضل بالدخول، ليس أنت
(ابتعدي عن الطريق، يا (سندريلا
يا إلهي، عيناي تؤلمني
أنتِ بالطريق
(دورا)
هذه الفتاة التي ينبغي أن أعمل عليها، اصعدي
مثير للاهتمام، لكنّي أحبّ التحديات
أجل، يوجد شيئا ما هنا
لابد أن تُبيض بشرتها
تُبيض؟ -
تظهر التميز الملكي -
فهمت
يجب أن ينجز المهمة حمض اللبنيك
أجل، بالطبع
ذا طابع خريفي أو صيفي؟
يجب إزالة هذا بالتأكيد -
فهمت -
فقط تناول حساء العدس
والفاصولياء حتى اليوم الموعود
حساء العدس والفاصولياء، أجل
وبالنسبة إليك، ماذا ترتدين؟
تعرفين ما يقال
انظر للأم أولاً ثم ستعرف
كيف يكون حال الابنة
يقولون ماذا؟
أنتِ لا ترغبين من الأمير أن
يظن بأن (دورا) فتاة قروية
كلا، لا سمح الله
هذا يعني تصميم فستانين
فستانين؟ -
أجل، فستان -
لكل واحدة منكما
أحبّ القرارات السريعة مثل
هذا القرار، احضروا الأقمشة
أجلب الأقمشة، أجلب الأقمشة
(ألفريد)، اسرع، يا (ألفريد)
...لكن يجب أن نفعل شيء ما بشأن
توجد طاقة تفسد إبداعي
يؤلم اللون الرمادي عملية تفكيري
يجب أن تغادري، أنتِ تقتلين إبداعه
لنبدأ بالمرح الآن
هذا ما وقع عليّ
شكراً لك
لا يمكنك إهداء هدية لها
اعطني إياها
أهداها (ألفريد) هدية، ثلاثة جوزات بلوط قديمة
هذا جميل
ظريف جداً
فأر
(اقتليه، يا (سندريلا
اطلقوا النار على الفأر -
أمسكت بك -
لا يمكنكِ القيام بأي أمر بشكل صحيح
هل قتلته؟ -
اخرجي من هنا -
بماذا كنت تفكر؟
أمضي بسبيلك
قوس أبّي؟
ماذا يفترض أن أفعل به؟
اهدأ، إنها أنا
يسار أم يمين؟
(أنت أختر، يا (بولدر
أنت وسيم
أين مالكك؟
أنت، ابتعد عنه
ظننت بأنك سارق أحصنة
آسف، يا سيدي
أتبحث عن الفتيان؟
الفتيان؟
أجل، أنت صديق الأمير
صعدوا الجبل لصيد الطيور
وأنا أعني الطيور وليس الفتيات
إذا تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
هل ستذهب للحفلة الراقصة؟
ذلك الأمير محظوظ بالتأكيد
تخيل مدى روعة الأمر أن تختار
من بين كُل أولئك السيدات الجميلات؟
شخصياً، تعجبني الشقراوات
ماذا تفضل؟
السمراوات
سأعتني بهذا الحصان
إذا أسرعت ستكون قادراً على اللحاق بهم
وبالتوفيق في الحفلة الراقصة
وداعاً
لنتوقف لهذا اليوم، أنا أتجمد من البرد
(أنت دائماً حالك هكذا، يا (سامي
ألم تلاحظ ذلك؟
ربما ذلك بسبب دورتي الدموية
حسناً، أيجب أن نذهب للمنزل؟
يكفي، لا يمكننا الرجوع بأيدي خالية
أيجب أن ندع (سامي) يتجمد
من البرد حتى لا تضطر للرجوع
وتستعد للحفلة الراقصة؟
حسناً
،هكذا سيجري الأمر
سيحصل على هذا الخاتم أول رجل يصطاد شيء
فكرة جيدة، مكافأة
!أمر مستحيل -
توقف عن التذمر -
صقر، توقف
لا تصطاد شيء لا يمكننا أكله
متى طبقت هذه القاعدة؟
كيف حدث ذلك؟
سهم من هذا؟
هذا مستحيل
أعتقد بأن هذا السهم سهمي
هل ستقف بمكانك أم ستعطيني إياه؟
حسناً، خذ
من أنت؟
ألا تتذكر؟
كلا
طهيوج، طهيوج
أنت لست ذا ذاكرة قوية، أليس كذلك؟
كيف فعل ذلك؟
لن تقدر على فعل نفس الشيء
كيف تعلمت إطلاق السهام هكذا؟
من والدي
أنت محظوظ
والدي يتذمر طوال الوقت وحسب
يتذمر بشأن ماذا؟
بشأن كل شيء
يجب أن أنضج وأتزوج
لما لا تريد ذلك؟
كل ما أريده حقاً هو الاستمتاع بالطبيعة
أعرف شعورك
هل نستمر بالصيد؟
كلا، بل لدينا فائز
لم يكن جزء من الخطة
...لم يكن -
يكفي -
لقد استحققته بجدارة
ما اسمك؟
لا أستطيع قوله
فقط اخبرني باسمك
سمعت الأمير، أجب عن السؤال
تحدث، من أنت؟
مرحباً؟ -
يا رقيقيّ، يا رفيقيّ -
ارجع، ارجع
(سامي)
(لابد أن تكون أكثر حذراً، يا (سامي
أكنتِ بالخارج؟
ماذا تفعلين عندما تكونين بمفردك بالخارج؟
لا شيء
لا شيء؟
ماذا بيدك؟
ما الذي تخططين له؟
يا سيدتي الفاتنة
هل ستذهبين للحفلة الراقصة الليلة؟
لو تواجدتِ هناك
فأنا متأكد بأن الأمير ستغمره السعادة
سندريلا)؟)
فجأة السيدتان بحاجة إليكِ
(لا تقفي بمكانك، يا (سندريلا
(تفقدي شعر (دورا
(اجلسي، يا (دورا -
حسناً -
...المعذرة، لكن
هذا لا يبدو وكأنه أسلوب أناقتي
كلا، بالطبع لا يبدو كذلك
لا أحد يغادر عهدتي وهو يبدو مشابه لذاته
(الحذاء، يا (سندريلا
لا تقفي بالطريق، أجلبي الحذاء وحسب
العربة جاهزة -
والسجادة؟ -
شهيق
ها أنتِ ذا
(دعيني أرَ، يا (دورا
قفي
مثالي جداً
دورا) الجميلة)
أنت عبقري حقاً، يا بارون، لابد أن أقرّ بذلك
لقد تأثرت حقاً
هذا فستان يليق بملكة
أتظنين ذلك؟ -
أجل -
لو تبتسمين قليلاً وتقفين بشكل مستقيم
قفي بشكل مستقيم
والآن لنجهزك
تبدين جاهزة للحفلة الموسيقية
رائع
أجل
لا تظهري توترك
تبدين جميلة للغاية
شكراً لكِ
حسناً
أترغبين بالرقص؟
هيّا، انهضي
كم تبدوان جميلتان
ربما تستطيع (سندريلا) الانضمام
معنا للحفلة الراقصة الملكية
أتعنين ذلك؟
يا إلهي، يا إلهي
كدتِ تخدعيني
يا (سندريلا) الصغيرة
يُرتدى المعطف فوق كتفيكِ هكذا
رتبي كُل ترتر وفقاً للونه
هذا سيشغل وقتك
يجب أن يعرف الخدم مقامهم
تساهل معهم قليلاً فيستغلون تساهلك
بالطبع يجب أن ترتديه، لهذا السبب أنا صنعته
كونتيسة لونغدال (فيرونيكا)
(وابنتها (داغن
معدتي تؤلمني
أنتِ متوترة وحسب
الكونتيسة (يانسين فون تونر) وابنتها (جوزفين)
(الكونتيسة (سوزان فان ساتر
(وابنتها (ترودي
(دورا)
لا أستطيع السيطرة على نفسي
لا تقهقهي، ذلك غير لائق
هل أنت منتبه؟
أنا منتبه -
هذا جيد -
ما لم أنت تخطط للزواج من هذين الأحمقين
أقترح عليك بشدة أن تنتبه للنساء
أترغب بالزواج من واحدة منهن؟
يكفي
لا تضيق على الفتى
أنتِ أيضاً؟
ألا يمكن تأجيل هذا؟
بعض الأمور لا يمكن تأجيلها
توقف رجاءاً -
...وها هي -
دورا) وأمّها)
يا أصحاب الجلالة، إنه لشرف
أعظم شرف بحياتي بأكملها
لقد ابتسم إليكِ
أرأيت؟
تزوجت من دون تذمر عندما كنت بمثل عمرك
لقد تزوجت أمّي، يا أبّي
أما أنا فيجب أن أتزوج فتاة غريبة
اذهب للرقص
حسناً
إنه لي
شكراً لكم
أتظن ذلك؟
فستان أمّي
هلا نرقص؟
أهناك أمر مضحك؟
الموسيقى؟
أتفضلين الموسيقى الباروكية؟
لا أستطيع التوضيح
يتعلق الأمر بشأن الطعام
المناسب والصحة الجيدة
أنا قلقة بشأن الاهتمام بجسدي
كنت سأسألك إذا تعتني بجسدك
لكنّي كنت آكل فقط الفاصولياء والعدس مؤخراً
لا شيء غيرهما
...هل تحبّ
أتفضل الفاصولياء أم العدس؟
لأنّي أحبهما
أبقَ هنا
انتظر، ما الذي تفعله؟
ليعزفوا موسيقى أقل مرح، ذا وتيرة أبطأ
يمكنهم عزف ما يشاؤون
فأنا قد اكتفيت
اكتفيت؟
كلا، لم تكتفي
نتقابل مجدداً
هل ألتقينا من قبل؟
من تلك؟
...هل
أيجب أن نرقص؟
أجل، أظن ذلك
يا لها من فتاة جميلة
هذا يسبب لي القشعريرة
سيكون الرقص أفضل بوجود الموسيقى
اعزفوا
يجب أن تأتي إلى هنا -
كلا -
لما لا؟ -
دعهما يستمران بالرقص -
أيمكنكِ إزاحة نقابك؟
ليس هنا
إنه مغرم، ألا ترَ هذا؟
مغرم؟
من دون أن يطلب إذني؟
هل أنت طلبت الإذن؟
إنه يشبهك
إنه يشبهك عندما يتعلق الأمر بالحبّ
أريد أن أعرف من أنتِ
ربما تلميح فقط؟
بالمرة الأولى، وجه به رماد
لكن من دون سخام
المرة الثانية، قبعة من ريش
قوس وسهم
لكن ليس صياد
بالمرة الثالثة، فستان به ذيل
لكن لست بأميرة
انتظري، تبدو مألوفة
أخبرني بهويتك وحسب
...لكن
كلا
اذهب وراءها
اركض
أيها الأمير
أحضروا الأحصنة، لننطلق
لنتفرق
يجب أن نفتش المنطقة بأكملها
ابحثا بجميع المنازل، سواء
كانت كبيرة أو صغيرة
يجب أن نجدها
المعذرة، يا سيدي
أنا أبحث عن فتاة بفستان أزرق مرصع
كلا، كلا -
أمتأكد؟ -
مرحباً، مرحباً
استيقظي
ما الذي يجري؟
ما هذه الجلبة؟
يا إلهي، الأمير
من صاحب هذه الملكية؟
لدينا سيدة لكنها في الحفلة الراقصة
بالحفلة الراقصة؟
أنا أبحث عن أميرتي
أميرة؟ هنا؟
أو فتاة
فتاة بالغة الجمال
توجد العديد من الفتيات
الجميلات في هذه المزرعة
أي سنّ تقصد؟
جميع الأعمال، جميع الفتيات بهذه المزرعة
أيجب أن أوقظ جميع الفتيات
بهذه المزرعة على الفور؟
أفعل ذلك، الأمر مهم
اذهب لإيقاظهن
اسرع، بسرعة
أجل، حسناً، أنا مستيقظة بالفعل
لكن ستأتي الأخريات عما قريب
توقف
شكراً لكن على الخروج
آمل بأن الفتاة التي أبحث عنها متواجدة بينكن
إنه الأمير
تلك الخائنة الصغيرة
(افعلي كما آمركِ، يا (دور
لمرة بحياتك، ستفعلين كما آمركِ بالضبط
سيكون الأمر أسهل بكير إذا تعرف
الفتاة التي تبحث عنها
إنها ترتدي فستان أزرق مرصع بنقاب ما
لكن لدي هذا
سيساعدني الحذاء على إيجادها
سأتزوج من يلائمها الحذاء
كم هو أمر مخزي، فقد الأمير صوابه
اخرجن، اخرجن وجربن الحذاء
أرجوكن بأن تخرجن وتجربن الحذاء
لا تخفن
يجب أن أجد الفتاة التي
تركت وراءها هذا الحذاء
اجلسن، ستحظى بكل واحدة منكن بفرصتها
ذهبت (سندريلا) الصغيرة للحفلة الراقصة
بملابس مسروقة
اخلعي هذا الفستان
كلا
أعطني الفستان
من لديها قدم صغيرة هكذا؟
لن يتلاءم الحذاء لأي فتاة
أتوجد فتاة أخرى؟
(لدينا (سندريلا
سندريلا)؟)
(حسناً، اذهب لإحضار (سندريلا
(سندريلا)
النجدة، النجدة، النجدة
أرجوكِ، لا تفعلي هذا
كلا، كلا، أرجوك
أرجوكِ، كلا
النجدة، النجدة
أيها الأمير
كلا، كلا، انتظري
اخفضي رأسكِ ولا تنطقي بحرف
اجلسي حتى لا يرَ طولك
يا أميري -
مرحباً، مرحباً -
أنا أبحث عنك
ما السبب؟
المعذرة؟ -
ما السبب؟ -
أهذه ابنتك؟
...أريد أن
أريد الزواج بها
فأطلب منها
ألن تنظري إلي؟
تعال وساعدني
هلا تجربين هذا الحذاء؟
الحذاء؟ -
أجل -
هل يمكنها لبسه؟
لا أظن ذلك
لماذا يجب أن تلبسه؟
لكن يجب أن تعرفها
استمر، فقط القليل
هذا جيد
لماذا لا تتحدث؟
ستتحدث عندما يُضع الخاتم في أصبعها
يجب أن تجرب الحذاء أولاً
أتعرف ماذا؟ الخاتم أولاً
شكراً لك
لا يمكنك استغلال الفتاة، أيها الأمير
ليس إلا بعد التعهد بالزواج منها
كلا، الحذاء أولاً
كلا، لن أسمح بذلك
هيّا، لنغادر
كلا، انتظري
هيّا أنطلق
كلا
لكن لم يحدث شيء
أنا وحسب
وهذا كافي
ليس بهذه السرعة، يا أمّي -
هيّا، أسرع -
هيّا
إلى أين نذهب؟
صمتاً، أنا أفكر
كلا، كلا -
أمّي -
اصمدي، أنا هنا
أمّي، أمّي
أمسكي بيدي
اصمدي
أنتِ بأمان، كل شيء بخير
لكنكِ لستِ هي
لستِ هي
أنا آسفة
!توقف
!ساعدني
!النجدة، أرجوكن
تريدين أن تصبحي ملكة؟
أيتها الخادمة الصغيرة
يا (سندريلا) الدنيئة
أنتِ نكرة
أنتِ نكرة، نكرة
أنتِ نكرة، أنتِ نكرة
كلا
ساعدني، أيوجد أحد؟
النجدة
أصمد
تمكنت منك
أطلقي سراحي
توقفي وحسب، يا أمّي
لقد وجدته
لست بحاجة إليه لأعرف حقيقتك
رماد على وجهك لكن من دون سخام
قبعة من ريش، قوس وسهم
لكن لستِ بصيادة
فستان بذيل لكن لستِ بأميرة
إنها أنتِ، إنها أنتِ طوال الوقت
هذا لكِ
هل تتزوجين بي؟
أتزوجك؟
إذا تقبلين بي
بالطبع سأتزوجك
تقابلنا منذ فترة وجيزة
أجل، لكنه القدر المحتوم
يمكننا فعل ما أردناه
أنا أتجمد من البرد -
مزرعة أخرى وحسب -
توقفا، توقفا
ماذا تبتغيان؟
نبحث عن أميرة
أنتما أيضاً؟
لا داعي للبحث أكثر
لقد وجدتها
(اقرع الجرس، يا (تور
حان وقت الرقص
يناسبكِ الفستان بشكل جيد
أعتقد بأنه ينبغي عليكِ الذهاب
لغرفتك ونيل قسط من الراحة
فكرة جيدة؟
أتريدين الرقص؟
ماذا نفعل الآن؟
بالحكايات الخرافية
هذا وقت نقبل فيه بعضنا
حقاً؟
لكن يجب أن تمسك بي أولاً
ترجمة " Akram Nasser " ترجمة